Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪El próximo latido puede durar mil años♪
♪I look back♪
♪Miro hacia atrás♪
♪And everything has changed with time♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Ante mis ojos aparece el joven agraciado♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Me permite cambiar de forma, cruzar los cielos♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Mírame envuelto en nubes y niebla a la deriva♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪Desde lejos, miro para ver qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=A Farmer's Fortune=
=La fortuna de un granjero=
=Episode 20=
=Episodio 20=
Right there.
Justo ahí.
Tomorrow in the Court Hall,
Mañana en el Salón del Tribunal,
you must insist
debes insistir
that He Qingqing conspired with her lover
que He Qingqing conspiró con su amante
to seize wealth and take lives.
apoderarse de la riqueza y quitar vidas.
Once we get rid of her,
Una vez que nos deshagamos de ella,
the Fu Family estate
La finca de la familia Fu
will be entirely ours.
será enteramente nuestro.
Rest assured.
Está seguro.
That foolish lad Xiaosheng
Ese muchacho tonto Xiaosheng
now stands on my side too.
Ahora está de mi lado también.
They have no way out.
No tienen salida.
Though, to be fair,
Aunque, para ser justos,
I've done so much already.
Ya he hecho mucho.
Yet I only get half the share.
Sin embargo, sólo obtengo la mitad de la parte.
That might not be enough.
Puede que esto no sea suficiente.
We agreed on this beforehand.
Ya habíamos acordado esto de antemano.
Why suddenly raise the price?
¿Por qué subir de repente el precio?
Dear young lady,
Querida señorita,
if I hadn't met the real Fu Qinghuai
Si no hubiera conocido al verdadero Fu Qinghuai
at the bandits' stronghold,
en la fortaleza de los bandidos,
how could you
¿Cómo pudiste?
have set up such a ruthless trap?
¿Habéis preparado una trampa tan despiadada?
Alright.
Está bien.
As long as you can get rid of them,
Mientras puedas deshacerte de ellos,
we split sixty-forty.
Nos dividimos sesenta y cuarenta.
Look at you, that sly little grin
Mírate, esa pequeña sonrisa pícara.
really makes you likable.
Realmente te hace agradable.
I'm already a married woman.
Ya soy una mujer casada.
Keep your hands to yourself.
Mantén tus manos en su sitio.
A married woman
Una mujer casada
is even more intriguing.
Es aún más intrigante.
Let go.
Déjalo ir.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'd say He Qingqing's got some charm too.
Yo diría que He Qingqing también tiene cierto encanto.
If you're not willing,
Si no estás dispuesto,
then I'll just…
Entonces solo…
Alright.
Está bien.
Just don't go back on your word.
Simplemente no incumplas tu palabra.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Take it off, this one too.
Quítatelo también.
Can you be gentler?
¿Puedes ser más amable?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What?
¿Qué?
You tell me, what is it?
Dime, ¿qué es?
My dear, I...
Querida mía, yo...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Datian, let me explain.
Datian, déjame explicarte.
Silence.
Silencio.
Inside your belly,
Dentro de tu vientre,
isn't there...?
¿no hay...?
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
I will end you.
Voy a acabar contigo.
I swear I will end you!
¡Juro que acabaré contigo!
Datian.
Datian.
You've slain him.
Lo has matado.
How could you slay him?
¿Cómo pudiste matarlo?
Quiet!
¡Tranquilo!
One more cry and you'll join him.
Un grito más y te unirás a él.
I'm going to report this
Voy a reportar esto
to the authorities.
A las autoridades.
Report it to the officials?
¿Reportarlo a los funcionarios?
Go ahead then.
Adelante entonces.
I'd like to see how they'll judge you,
Me gustaría ver cómo te juzgarán,
a shameless woman
una mujer desvergonzada
plotting with her lover to murder her husband.
conspirando con su amante para asesinar a su marido.
Right now,
Ahora mismo,
you've got no other options.
No tienes otras opciones.
Tomorrow,
Mañana,
we'll proceed smoothly
Procederemos sin problemas
and take the Fu Family estate.
y tomar la propiedad de la familia Fu.
I might even spare you a way out.
Quizás incluso te reserve una salida.
But if...
Pero si...
you don't behave...
no te comportas...
Stop crying. Close the door.
Deja de llorar. Cierra la puerta.
Get up, don't sleep.
Levantate, no te duermas.
Village Chief summons you.
El jefe de la aldea te convoca.
At this point,
En este punto,
you should
debería
reveal your true identity.
revela tu verdadera identidad.
I am
Soy
Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Well, well, you deceitful man.
Vaya, vaya, hombre engañoso.
Still refuse to admit?
¿Aún te niegas a admitirlo?
There are many people
Hay mucha gente
in this world named Fu Qinghuai.
en este mundo llamado Fu Qinghuai.
You see it now.
Lo ves ahora
And you've heard it.
Y lo has oído.
So you're admitting
Así que estás admitiendo
you're not Xiaosheng and Tangbao's real father.
No eres el verdadero padre de Xiaosheng y Tangbao.
He's not their real father.
Él no es su verdadero padre.
He's a swindler.
Es un estafador.
Are you their father?
¿Eres su padre?
I have an official document.
Tengo un documento oficial.
No need to prove myself.
No necesito demostrar nada.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I also have an official document.
También tengo un documento oficial.
It proves you're not Fu Qinghuai.
Eso prueba que no eres Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Ruo Feng.
This man's real name is Pan Cai.
El verdadero nombre de este hombre es Pan Cai.
He is a wanted man by the Imperial Court.
Es un hombre buscado por la Corte Imperial.
A wanted criminal, of all things!
¡Un criminal buscado, entre todas las cosas!
(Certificate of Proof, Wanted) What is going on here?
(Se busca certificado de prueba) ¿Qué está pasando aquí?
These two documents…
Estos dos documentos…
Which one is real?
¿Cuál es real?
Village Chief.
Jefe del pueblo.
No matter how he managed
No importa cómo lo logró
to forge this document,
Para falsificar este documento,
it doesn't clear him from
No lo exonera de
colluding with He Qingqing.
en connivencia con He Qingqing.
Village Chief,
Jefe de la aldea,
we don't know who the real Fu Qinghuai is.
No sabemos quién es el verdadero Fu Qinghuai.
But it was you
Pero eras tú
who dissuaded him from divorcing me.
quien lo disuadió de divorciarse de mí.
Even so,
Aún así,
we were only raising our child
Sólo estábamos criando a nuestro hijo
and doing the business.
y hacer el negocio.
How could that be collusion?
¿Cómo podría eso ser colusión?
That's right, you all know it.
Así es, todos lo sabéis.
If they had planned this together,
Si hubieran planeado esto juntos,
why would they ever break up?
¿Por qué se separarían alguna vez?
Exactly.
Exactamente.
Sanniang,
sanniang,
everyone knows you and He Qingqing
Todo el mundo te conoce a ti y a He Qingqing.
are as close as family.
Son tan cercanos como la familia.
Of course you'd speak up for her.
Por supuesto que hablarías por ella.
Tian Xifeng, you…
Tian Xifeng, tú...
I knew a shameless woman
Conocí a una mujer desvergonzada
like you wouldn't admit it.
Como si no lo quisieras admitir.
However,
Sin embargo,
we have a witness.
Tenemos un testigo.
Bring them in.
Traelos aquí
Son, come here.
Hijo, ven aquí.
Xiaosheng?
¿Xiaosheng?
Tell everyone the truth
Dile a todos la verdad
about their secret dealings.
sobre sus tratos secretos.
You're not my father.
No eres mi padre.
You're a killer.
Eres un asesino.
A killer… a murderer?
Un asesino… ¿un homicida?
Tian Xifeng.
Tian Xifeng.
I've never treated you unfairly.
Nunca te he tratado injustamente.
Why join forces with him
¿Por qué unir fuerzas con él?
to bring me harm?
¿para hacerme daño?
I did not.
No hice.
I... I did not.
Yo... yo no lo hice.
No, he's talking nonsense.
No, está diciendo tonterías.
He's lost his senses.
Ha perdido el sentido.
Yes, yes, he's lost his senses.
Sí, sí, ha perdido el sentido.
Last night,
Anoche,
I returned home
Regresé a casa
and found him
y lo encontré
with Tian Xifeng
con Tian Xifeng
already in bed.
Ya en la cama.
I never imagined
Nunca me lo imaginé
he would take my life
Él me quitaría la vida
and cast my body away.
y arrojé mi cuerpo lejos.
Thankfully, Xiaosheng found me in time,
Afortunadamente, Xiaosheng me encontró a tiempo.
pulling me from the water.
sacándome del agua.
Otherwise, I fear I'd already be...
De lo contrario, me temo que ya estaría...
I already...
Ya yo...
So you two are
Así que ustedes dos son
the real adulterous couple.
La verdadera pareja adúltera.
You even plotted to kill Datian.
Incluso planeaste matar a Datian.
No, I... I'm not.
No, yo... no lo soy.
I'm not, Datian.
No lo soy, Datian.
Datian, I'm not.
Datian, no lo soy.
Da Tian, I didn't do it.
Da Tian, ​​yo no lo hice.
Get away, shameless.
¡Aléjate, descarado!
Tian Xifeng!
¡Tian Xifeng!
How can you be so cruel-hearted?
¿Cómo puedes tener tan cruel corazón?
I didn't.
No lo hice.
Men, take these two at once
Hombres, tomen estos dos a la vez.
- to the County Yamen. - No.
- al condado de Yamen. - No.
- He's also an impostor. - I didn't!
- Él también es un impostor. - ¡No lo hice!
Why did you only arrest me?
¿Por qué sólo me arrestaron a mí?
- Liar. - No, Datian!
- Mentiroso. - ¡No, Datian!
Take him away.
Llevatelo lejos.
Arrest him!
¡Arréstenlo!
There's some truth in that.
Hay algo de verdad en eso.
For the Fu Family,
Para la familia Fu,
please don't hide the truth anymore.
Por favor, no ocultes más la verdad.
I'm Su Yanjin, greetings.
Soy Su Yanjin, saludos.
(Next Episode) You mean...
(Siguiente episodio) ¿Quieres decir...?
Qingqing can't manage the household?
¿Qingqing no puede administrar la casa?
But an outsider
Pero un forastero
taking in charge...
tomando el control...
That's just not proper.
Eso simplemente no está bien.
Let's not tell Tangbao, alright?
No le digamos a Tangbao, ¿de acuerdo?
She has no idea about any of this.
Ella no tiene idea de nada de esto.
Father.
Padre.
♪My heart was drawn to hills and streams♪
♪Mi corazón se sintió atraído por las colinas y los arroyos♪
We were sold off by our families,
Fuimos vendidos por nuestras familias,
yet your life is getting better.
Sin embargo, tu vida está mejorando.
We're both women after all.
Después de todo, ambas somos mujeres.
Why make it harder for each other?
¿Por qué hacérselo más difícil a cada uno?
In my eyes,
En mis ojos,
you're my sunshine.
Eres mi sol.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Labro los campos del sur una vez más, contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho, ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros, melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla. El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte. Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo, ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama. Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo, treinta años desaparecieron en un instante♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque, como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Labro los campos del sur una vez más, contento con mis humildes y rústicas costumbres♪